Embryology, as we've just seen, this development of the eye,
Die Embryologie, wie wir gerade gesehen haben, diese Entwicklung des Auges,
we will also integrate it with the cranium,
werden wir sie auch mit dem Schädel integrieren,
integrate it also with the development of the brain.
sie auch mit der Entwicklung des Gehirns integrieren.
Because we will see that the establishment of the eye,
Denn wir werden sehen, dass die Anlage des Auges,
which initially, you've noticed, develops very laterally,
die sich anfangs, wie Sie bemerkt haben, sehr lateral entwickelt,
will at some point move towards the anterior part.
zu einem bestimmten Zeitpunkt nach anterior wandern wird.
And in fact, it's a whole global development of the body
Und tatsächlich ist es eine gesamte globale Entwicklung des Körpers
through the processes of cephalization and...
durch die Prozesse der Kephalisation und...
of cardialization and ascensus of the brain and visceral
der Kardialisation und des Ascensus des Gehirns und des Deszensus
descent
der Viszera,
which will thus organize the eye as a conformer of this whole.
die somit das Auge organisiert und als Gestalter dieses Ganzen wirkt.
So it will follow the globality of this development.
Es wird also der Globalität dieser Entwicklung folgen.
So it will also be the result of a visceral descent.
Es wird also auch das Ergebnis eines viszeralen Deszensus sein.
We will see how the palatine will become a fulcrum for the eye,
Wir werden sehen, wie das Gaumenbein zu einem Fulcrum für das Auge wird,
on the cranial plane.
auf kranialer Ebene.
We will see that each bone of the cranium will have an importance
Wir werden sehen, dass jeder Schädelknochen eine Bedeutung haben wird
on the proper functioning of the eye.
für die gute Funktion des Auges.
Function is the recapitulation of embryogenesis and the establishment of
Die Funktion ist die Wiederaufnahme der Embryogenese und die funktionelle Umsetzung
embryogenesis on a functional plane.
der Embryogenese.
If you understand this movement of development, you have the functional force, you
Wenn Sie diese Bewegung der Entwicklung verstehen, haben Sie die funktionelle Kraft, Sie
have the therapeutic force.
haben die therapeutische Kraft.
Structure, function, and form. We could say that form is structure and function.
Struktur, Funktion und Form. Man könnte sagen, dass die Form aus Struktur und Funktion besteht.
When you are in good form, it means you have good structure and good function.
Wenn du in Topform bist, bedeutet das, dass du eine gute Struktur und eine gute Funktion hast.
So form is the expression of this structure
Die Form ist also der Ausdruck dieser Struktur
and of this function. Thirdly, this is very important, the body
und dieser Funktion. Drittens, und das ist sehr wichtig, ist, dass der Körper
possesses
über
self-regulation mechanisms. It has this capacity, you see, through the allostatic,
Selbstregulationsmechanismen verfügt. Er hat diese Fähigkeit, siehst du, durch das allostatische,
homeostatic phenomenon,
homöostatische Phänomen,
to balance itself. Allostasis, you see, is an internal electrical process
sich selbst auszugleichen. Die Allostase, siehst du, ist ein interner elektrischer Prozess,
that brings us back to equilibrium.
der uns wieder ins Gleichgewicht bringt.
This embryonic force, or I will say conversely,
Diese embryonale Kraft, oder ich werde umgekehrt sagen,
This therapeutic force, this
Diese therapeutische Kraft, diese
healing force, it's an entire process,
Heilkraft, das ist ein ganzer Prozess,
uses this same quality of energy found in the embryo
nutzt dieselbe Energiequalität, die sich im Embryo wiederfand,
to develop a form.
um eine Form zu entwickeln.
So the development of form, therefore of embryology,
Die Formentwicklung, also die Embryologie,
is the same energy the body uses to regenerate itself.
ist dieselbe Energie, die der Körper zur Regeneration nutzt.
It is generated.
Es wird generiert.
to regenerate, to know the developmental processes is to know the
regenerieren, die Entwicklungsprozesse zu kennen, bedeutet, das
mapping of this development because it doesn't happen randomly, it happens
Mapping dieser Entwicklung zu kennen, denn es geschieht nicht irgendwie, es
in a specific organization; a limb, you see, will first
geschieht in einer spezifischen Organisation. Ein Glied, du siehst, es wird sich zuerst
open
öffnen,
like this before making a movement like that; this is its developmental
so, bevor es eine solche Bewegung macht, das ist seine Entwicklungskraft,
force, but it happens simultaneously with an entire movement here, at the
aber es geschieht gleichzeitig, dass ich hier eine ganze Bewegung habe,
same time as I have a movement here, as we had seen the importance of the
gleichzeitig, dass ich hier eine Bewegung habe, wie wir die Bedeutung
brain, you remember, I had
des Gehirns gesehen hatten, Sie erinnern sich, ich hatte Ihnen
mimed the Tai Chi movements of each space.
die Tai-Chi-Bewegungen jedes Raumes nachgeahmt.
We will review them a little bit and put them back
Wir werden sie uns noch einmal kurz ansehen und wir werden sie wieder einordnen
into the eye. Because the eye
in das Auge. Denn das Auge
ultimately, holds the memory of all this.
letztendlich hat die Erinnerung an all das.
So the embryonic force,
Also die embryonale Kraft,
this developmental energy
diese Entwicklungsenergie
is the same force that the
ist dieselbe Kraft, die der
body uses to regenerate itself,
Körper zur Regeneration nutzt,
to heal itself.
um sich selbst zu heilen.
And so, it will re-engage in
Und so wird er wieder
growth processes to regenerate itself.
Wachstumsprozesse zur Regeneration durchführen.
Well, if we touch the body
Nun, wenn wir den Körper berühren
at the right moment, in the right space,
im richtigen Moment, im richtigen Raum,
enters into this recognition, it can express itself. Sometimes
und diese Anerkennung geschieht, kann es sich ausdrücken. Manchmal
it expresses itself later. So, trust
es drückt sich später aus. Also, vertrauen Sie
trust this tissue. So, we see the eye here following the same
diesem Gewebe. Wir sehen also das Auge hier, das denselben
levels because ultimately we
Niveaus folgt, denn letztendlich
travel through different knowledge. Function is the
durch verschiedene Wissensgebiete reisen. Die Funktion ist die
resumption of embryogenesis and the establishment of
Wiederaufnahme der Embryogenese und die Umsetzung
embryogenesis on a functional level.
der Embryogenese auf einer funktionellen Ebene.
to see that we will also find axes
sehen, dass wir auch Achsen wiederfinden werden,
anatomical axes
anatomische Achsen,
also, pure
auch reine,
structural, within the structure
strukturelle, in der Struktur,
but
aber
this is
das ist
important
wichtig,
ultimately
letztendlich
it is an electrical field
ein elektrisches Feld.
for example
Zum Beispiel,
sometimes
manchmal
you treat a tendinitis
behandeln Sie eine Tendinitis,
and I suggest you reflect
und ich schlage Ihnen vor, darüber nachzudenken
on an electrical plane.
auf einer elektrischen Ebene.
Because when we work on these axes,
Denn wenn wir an diesen Achsen arbeiten,
in the brain,
im Gehirn,
it will not be structure,
wird es keine Struktur sein,
they will be electrical fields.
sondern elektrische Felder.
Because the eye positions itself within a sphere of pure energy,
Denn das Auge platziert sich in einer Sphäre reiner Energie,
the search for an electrical axis.
der Suche nach einer elektrischen Achse.
This notion of polarity,
Diese Polaritätsvorstellung,
which was already integrated from the outset,
die bereits am Anfang integriert war,
at the level of the oocyte,
auf der Ebene der Eizelle,
with Wolpert, with this flag,
mit Wolpert, mit dieser Flagge,
with these nurse cells,
mit diesen Nährzellen,
follicular, with metabolic concentrations
follikuläre mit Stoffwechselkonzentrationen
specific, therefore,
spezifische, also
electrochemical potentials.
elektrochemische Vorgänge.
So these are electromolecular levels, if you will,
Es sind also elektromolekulare Ebenen, wenn du so willst,
that create these movements. And so I
die diese Bewegungen erzeugen. Und so schlage ich Ihnen vor,
suggest we consider,
sich zu sagen, nun,
we try to think
wir werden versuchen zu denken,
when we approach a structure
wenn wir uns einer Struktur zuwenden
or an eye, we try to think
oder einem Auge, werden wir versuchen,
from an electrical perspective.
ein wenig elektrisch zu denken.
The axis of the eyes is
Die Augenachse ist
as if rooted, like this.
wie verwurzelt, so.
Because you will see that as it follows
Denn Sie werden sehen, dass, da es folgen wird,
movements, it will create
Bewegungen, es wird
spiral movements as well. It is as if rooted within the cranial vault, within
auch eine Spiralbewegung machen. Es ist wie verwurzelt, im Schädel, in
the depths of your orbital fossae.
dem Grund deiner Augenhöhlen.
Viola Freeman used to say that. And in fact, it is rooted. I like the image of the root, like
Viola Freeman sagte das. Und tatsächlich ist es verwurzelt. Ich mag das Bild der Wurzel, so.
this.
so.
So, when we work on the eye, we will see that interesting things
Wenn wir also am Auge arbeiten, werden wir sehen, dass interessante Dinge
will
die werden
emerge. We will see how we can work with this. If you look at roots, they create
auftauchen. Wir werden sehen, wie wir das bearbeiten können. Wenn Sie die Wurzeln betrachten, machen sie
movements like this. These are spirals. Because these electromagnetic fields, they rotate like this.
solche Bewegungen. Es sind Spiralen. Weil diese elektromagnetischen Felder sich so drehen.
it's not just like that; these are ionic molecular movements.
es ist nicht nur so, es sind ionische molekulare Bewegungen
the transduction of a
die Transduktion eines
photon into an electrical field is, in fact, simply changes in permeability
Photons in ein elektrisches Feld sind eigentlich einfach Permeabilitätsänderungen
on sonic planes; I change my membrane permeability by
auf sonischen Ebenen ändere ich meine Membranpermeabilität, ausgehend
through conformational changes, you see.
durch Formänderung, du.
we will revisit this in neurophysiology with rhodopsin, opsins, and
das werden wir in der Neurophysiologie mit Rhodopsin, den Opsinen, den
metarhodopsin, which
Meta-Rhodopsinen, die
to shift integration to demonstrate how this energetic information
die Integration verändern, um zu demonstrieren, wie diese energetischen Informationen
will modify
modifizieren werden
simply changes in membranous forms.
lediglich Veränderungen der Membranformen.